Fue un grave error aceptar esta muñeca.
Y al hacerlo, el espíritu
inhumano les tendió una trampa.
Le dieron permiso
para entrar en sus vidas.
¿Qué es un espíritu inhumano?
Es algo que nunca ha tenido forma humana.
Es algo demoníaco.
O sea, que ¿la muñeca nunca fue poseída?
No, fue usada como un conducto.
La movían, para dar
la impresión de que estaba poseída.
Los espíritus demoníacos no poseen cosas.
Poseen a las personas.
Se quería meter adentro de ti.
Y dada esta especial característica,
la muñeca necesita
ser tratada con el debido cuidado.
¿Con el debido cuidado?
Debería ser destruida.
Solo empeoraría las cosas.
Creemos que lo mejor es llevárnosla.
La mantendremos en un lugar seguro.
Es una gran idea.
Es toda suya.
Los sueños que tengo
Recuerdos
De lo que el amor podría ser
¿Cuánto tiempo crees
que falte para llegar?
Como una hora.
¿Por qué no te reclinas? Descansa un poco.
No, te pierdes
hasta de regreso del supermercado.
Si me duermo,
podríamos terminar en California.
Bueno, pues te despiertas
con el sonido del Pacífico.
No es tan malo.
Recogeré a Judy de camino.
Eso suena muy bien, Ed.
Deberíamos planearlo.
¿Qué pasó?
Tienen que regresar.
Hay un accidente más adelante.
¿Podemos hacer algo?
¿Es médico o algo así?
Algo así.
Se refiere a si necesitan ayuda.
Sí.
Tenemos todo bajo control. Gracias.
Bonita muñeca.
Es lo que usted cree.
Bueno, regresen
cinco kilómetros hacia la última salida.
Salgan en la 26, así podrán rodear.
- Veintiséis. De acuerdo.
- Gracias, oficial.
Un hombre y su muñeca.
GASOLINA
Creo que nos pasamos de la salida.
No nos la pasamos.
Bridgewater está un poco más adelante.
¿Bridgewater? Vamos al camino Old Ridge.
¿De dónde sacaste Bridgewater?
¿Sabes qué?
Creo que nos pasamos la salida.
Estaré pendiente, por si veo el Pacífico.
¿Ed?
TANQUE VACÍO
- ¿Ed?
- Espera.
- Vamos.
- ¿Qué pasó?
Revisaré el motor para averiguarlo.
Bueno, ten cuidado.
Veamos.
CEMENTERIO MARYVILLE
Me gusta tu muñeca.
Siento frío.
Acabas de tener un accidente.
¿De verdad?
Perdón. Confundí los cables.
Eso lo arreglará.
Cariño, ¿estás bien?
¡Ed!
Estoy bien.
¡Lo siento mucho!
Fue como si alguien manejara mi camión.
No tenía el control. ¿Está bien?
Estoy bien.
Es la muñeca, Ed.
Atrae a otros espíritus.
Siéntala aquí.
Padre, cuanto antes mejor. ¿Verdad?
Sí.
No seas sabio en tu propia opinión.
Teme al Señor y apártate del mal.
La maldición
del Señor está en la casa del impío.
Pero bendecirá la morada de los justos.
Ciertamente escarnecerá
a los escarnecedores
y a los humildes les dará gracia.
Los sabios heredarán honra,
mas los necios llevarán ignominia.
Amén.
Necesitamos otra barrera de protección.
Una sagrada.
Estoy de acuerdo.
Necesitamos más que una bendición.
La caja de cristal de las ruinas
de la Iglesia de la Trinidad,
¿en dónde está?
ADVERTENCIA
NO ABRIR POR NINGUNA RAZÓN
"...perdonamos a los que nos ofenden,
no nos dejes caer en tentación,
mas líbranos del mal".
Amén.
¿Resultó?
El mal está contenido.
El Cuarto de Artefactos de los Warren
contiene la mayor colección privada
de objetos hechizados y malditos.
Dado al extremo nivel
de maldad contenido en el mismo,
los Warren bendicen el cuarto cada semana.
A pesar de que cada objeto tiene
su propia historia aterrorizante,
hay un artefacto que los Warren consideran
el más malévolo de todos...
ANNABELLE 3: VIENE A CASA
¡Colorido, mágico y maravilloso, sí!
Un año después
El capitán ya viene
Míralo ahora
Supersensacional, especial y nuevo
El capitán está llegando
Con algo para ti
¿HÉROES O MENTIROSOS?
EXORCISMO CONTROVERSIAL CAUSA DEBATE
Aquí viene el Captain Kangaroo
Muy bien, Judy.
Mary Ellen acaba de llegar.
Ve por tus cosas.
Pero primero pon el cereal en la...
Muy bien. Olvídalo. Yo lo haré.
El Captain Kangaroo es
Quien hará de este día algo maravilloso
¡Colorido, mágico y maravilloso, sí!
El capitán ya viene
Míralo
Supersensacional, especial y nuevo
El capitán ya viene
Y te va a encantar
¿Qué es eso?
Captain Kangaroo
¿Y?
Tú eres mi heroína.
El dinero para la pizza está en la entrada
y los números junto al teléfono.
Perfecto.
Volveremos mañana temprano.
Tómense su tiempo,
estaremos bien. ¿Verdad, Judy?
Sí.
- Entonces, ¿te vas a...?
- ¿Portar bien? Sí.
- ¿Y recordarás irte a...?
- Recordaré irme a la cama temprano.
Por supuesto.
- Muy bien, no olviden...
- Divertirse.
- Lo sé.
- Eso también.
¿Lo ensayaron, o qué?
ESCUELA CATÓLICA SAINT THOMAS
¡La Tierra llamando a Judy!
¿Qué pasa?
Nada.
Estoy bien.
Faltan solo unas horas
para que llegue el fin de semana.
Iré al supermercado a comprar
algunas cosas en mi hora libre.
Paso por ti después de eso, ¿de acuerdo?
Suena bien.
¡Adiós, Judy!
¡Que tengas buen día!
Pastel Blanco
Sra. Faley, aquí está. Le mostraré.
¿HÉROES O MENTIROSOS?
¿Por qué no me dijiste
a qué se dedicaban los Warren?
¿No deberías estar
en la clase de matemáticas?
¡Mary Ellen!
Cuidé a los Smith más de dos años
y nunca te dije a qué se dedicaban.
¿A qué se dedican?
Son podólogos.
No es lo mismo.
Bueno, obviamente iré más tarde.
Tenemos que trabajar
en ese proyecto de ciencias sociales.
No tenemos ningún proyecto.
Bueno, pero ¿cómo se enterarían?
Ella es vidente.
Así que son héroes.
Creo que son
del tipo de padres que se preocuparían
por tener
influencias negativas cerca de su hija.
¿Cuáles influencias negativas?
¿Solo porque a veces regreso de noche?
Entre otras cosas.
¿Y cómo es la casa por dentro?
¿Con música siniestra y telarañas?
No. Es como cualquier residencia aburrida.
El interior de tu casillero asusta más.
Espera. ¿De quién es la fiesta
y por qué no fui invitada?
Se acerca el cumpleaños de Judy
y lo celebraremos antes.
De verdad eres
la mejor niñera, ¿lo sabías?
Los halagos no te servirán de nada.
¿Y las amenazas?
¿Ya viste quién es el cajero?
- Buen día.
- Así será.
- Muchas gracias.
- Nos vemos pronto.
No serías capaz.
Sabes cómo le dicen, ¿verdad?
¿Cómo?
Bob "Tiene Pelotas".
¿Cómo estás?
Hola, Daniela.
Hola, Mary Ellen. ¿Será todo?
- Creo que sí.
- Bien.
Vives cerca
de la familia Warren, ¿verdad, Bob?
Sí, Mary Ellen cuidará
a su hija esta noche.
Sí, vivo enfrente de su casa.
¿Alguna vez has visto ahí algo aterrador?
¿Como un fantasma, tal vez?
Bob.
La Sra. Faley rompió un bote
de salsa de tomate en el pasillo cinco,
y parece
la escena de un crimen, trae el trapeador.
- Señoritas. ¿Encontraron lo que buscaban?
- Sí, señor.
Bob no les estará
causando problemas, ¿o sí?
- No.
- Sí. Entendido. Gracias, papá.
- Muy bien.
Ahora voy.
¿Y? ¿Qué viste?
¿En la casa de los Warren?
Nada.
Tu total es de $3,50.
Pero ¿sabías
a qué se dedicaban los Warren?
Hubo rumores, supongo, pero...
Rumores. Interesante.
¿Sabías que hay
un rumor acerca de ti, Bob?
Espera, ¿de verdad? ¿Qué dicen?
Es de una chica a la que...
Bien. Puedes venir. Basta.
- Perdón.
- Lo siento.
- Fue mi culpa.
- Está bien.
Así que...
Adiós, Bob. Gracias.
Adiós.
Olvidó los huevos, así que...
Dámelos.
Le gustas.
Hubo un accidente.
No la toquen.
Los dejará parecidos.
- "Poseídos".
- Eso dije.
Da igual, si sabes tanto,
dinos si los fantasmas
te pueden pegar los piojos.
No pueden.
Entonces ¿quién te los pegó?
¡Anthony Ríos!
No me obligues a llamar a tu hermana.
No, por favor.
Entonces vete. Todos ustedes. Váyanse.
¡Vámonos!
Siento no poder ir
a tu fiesta de cumpleaños, Judy.
¿Tú tampoco puedes?
Mis padres dicen que no estoy
preparada para entender la muerte.
Es una fiesta de cumpleaños.
Lo siento.
Oye, ¿hace cuánto que pasa eso?
Desde que todos leyeron
el artículo de esta semana.
Por favor, no les digas a mis papás.
No lo haré. Siempre y cuando tú tampoco.
- No quiero que se preocupen.
- Son papás.
Se preocupan por todo, sea necesario o no.
EN MEMORIA
DEL PADRE MICHAEL MORRISSEY
¿Estás segura de que el acoso
es lo único que te está molestando?
Eso no me molesta.
Sabes a lo que me refiero.
Recuerda nuestro trato. Nada de secretos.
Lo sé.
No tengo secretos.
¿Qué compraste en el supermercado?
Una sorpresa.
- Dijiste que nada de secretos.
- Una sorpresa no es un secreto.
- Entonces ¿qué es?
- Una sorpresa.
Vas a hacer un desastre.
¡Oye! Guarda un poco para el pastel.
No.
Creo que hay alguien en la puerta.
Estuve tocando
la puerta como diez minutos.
¿Cómo te metiste?
Por la puerta trasera.
¿Es una campana de espíritus?
¿Qué es una campana de espíritus?
Te avisa si estás
en presencia de algún espíritu.
- Entonces, sí es.
- No.
Solo es una campana.
Mi mamá las colecciona.
¿Quién eres?
Es Daniela y se irá
después de partir el pastel.
¡Bien!
Me encanta el pastel.
Oye, Judy.
¿Tus papás no tienen cosas que dan miedo?
No.
Lo tienen todo en un cuarto bajo llave.
¿Por lo menos podemos entrar a ver?
¡No!
No es bueno que entre nadie.
¿Por qué?
Porque no.
Espera.
Mira.
Tu regalo de cumpleaños.
¿Qué es?
Mira adentro.
¿Cómo pudiste pagarlos?
Eran míos.
Pero solo los usé una vez,
porque me fracturé el brazo
la primera vez que me los puse.
No puede ser.
Ella parece más hábil que yo.
Van a maltratar los pisos.
¿Podemos dar un paseo?
- No creo que...
- Buena idea.
Vayan ustedes.
Yo cuidaré que no se queme el pastel.
Bien. Pero no curiosees. No toques.
No hagas nada. ¿Por favor?
Quédate en la cocina. Prométemelo.
Lo prometo.
LOS WARREN
CONSULTORES DE DEMONOLOGÍA Y HECHICERÍA
¡PELIGRO!
¡NO TOCAR NADA!
Al diablo.
Invoco a los espíritus del más allá.
Por favor,
abran la puerta y déjenme entrar.
Maldición.
Por favor, no me juzgues.
Amén.
EL PERRO NeGRO
POR LUKA MORRI
¿Qué hiciste para terminar ahí?
Si hay alguna presencia en este cuarto,
por favor, dame una señal.
Lo que sea.
¿Papá?
Qué tontería.
ADVERTENCIA
NO ABRIR POR NINGUNA RAZÓN
Maldición.
¿Quemaste el pastel? Daniela.
Solo por encima.
Ponle betún.
No se dará cuenta.
¿Cómo le fue con los patines?
Le encantaron,
hasta que se cayó y se raspó la rodilla.
Es mejor que fracturarse el brazo.
¿Y dónde está?
Afuera, alimentando a las gallinas.
¿Tienen gallinas?
Hola. ¿Cómo estás de la rodilla?
Parece que hay que coser tus pantalones.
Está bien.
Los accidentes pasan.
¿Ya estás asustada?
¿Asustada? ¿Qué? No.
¿Quién se asusta?
Mis compañeros de clase.
Anthony Ríos corrió el rumor.
Lo odio.
Espera. ¿Tony Ríos corrió el rumor?
¿Lo conoces?
Sí, es mi hermano.
¿Anthony Ríos es tu hermano?
Sí, lo sé. No te enojes conmigo.
Tampoco me cae bien.
Aún se hace pipí en la cama.
Pero yo no te dije nada.
O tal vez sí, no me importa.
Pero, en fin,
tenle paciencia.
Ha sido un año difícil.
Perdieron a alguien, ¿verdad?
A mi papá.
¿Te lo dijo Mary Ellen?
No.
Solo lo supe.
Para servicio a domicilio.
¿Me pueden enviar una grande, por favor?
En el 3506 de la calle Wayman.
Perfecto. Gracias.
Yo abro.
Ya voy.
¿Quién es?
¿Hola?
¿Daniela?
¿Está Annabelle?
¿Quién?
¿Annabelle puede salir a jugar?
Creo que te equivocaste de casa.
Aquí no vive ninguna Annabelle.
Claro que sí.
Está detrás de ti.
La gente no sabe
cómo lidiar con la muerte.
Tal vez por eso
te molestan los niños en la escuela.
Los asusta.
La tratan como si fueran a contagiarse,
a pesar de que todos moriremos.
Pero esta es la cuestión.
Yo pensaba que era el final.
Que se acaba todo.
Como al apagar el televisor.
Después supe de tus papás
y de sus estudios
de la vida después de la muerte...
...y me dieron esperanza.
De que, tal vez,
la vida sigue de alguna manera.
Tal vez...
...mi papá adorado sigue
por ahí, en alguna parte.
¿"Papá adorado"?
Era algo entre nosotros.
Él era mi papá adorado
y yo, su Daniela adorada.
Qué tontería.
Él sigue ahí.
¿Tú crees?
Mis papás también dirían que sí.
¿A dónde vas?
Ahora regreso.
¿Papá?
¿Daniela?
¡Daniela!
¿A dónde se fue?
¿Qué estás haciendo?
Daniela, ¡no puedes entrar ahí!
- ¿Qué estás haciendo?
- Creí ver algo.
¿Qué fue lo que viste?
Olvídalo. No importa.
¿Me extrañaste?
¿Judy?
En ti, Señor, me he refugiado.
Jamás me dejes quedar
en vergüenza. Por tu justicia rescátame
y líbrame. Dígnate a escuchar...
¡Oye, Judy!
¿Qué está pasando? ¿Qué tienes?
¿Qué pasa?
¿Qué fue lo que pasó?
Nada.
Judy.
Solo me asusté.
¿De qué?
A veces...
...veo cosas.
Como mi mamá las ve.
O sea, que ¿ves fantasmas?
¿En dónde los ves?
En todas partes.
Judy.
Los fantasmas eran personas.
Y no todas las personas son malas,
así que,
tal vez no todos los fantasmas son malos.
Daniela.
- Tienes que ver esto.
- ¿Qué?
Es un caso que investigaron
los Warren, acerca de una niña
que se aterrorizó
por algo llamado el Barquero.
Es la foto de la chica que él mató.
¿Te parece conocida?
Podría ser tu hermana.
Aquí está el archivo,
por si lo quieres ver.
Mira todo esto.
Increíble.
Este es el caso del Perro Negro.
¿El Perro Negro?
Es un caso que investigaron los Warren,
de un hombre poseído
por un sabueso infernal, en Inglaterra.
Aterrorizó de muerte a su pueblo.
- ¿POSEÍDO POR UN SABUESO INFERNAL?
- CUATRO CUERPOS
¿Y esas monedas sobre los ojos?
¿Qué?
No sé. No llegué a eso.
Se las ponían
a los muertos sobre los ojos,
para pagarle al Barquero
por llevar sus almas al inframundo.
Era su peaje.
Bien, debemos irnos.
Está bien.
A veces también me gusta curiosear.
¿Sabes qué hace esto, Judy?
Creo que le dicen Brazalete del Doliente.
Ayuda a contactar
a los seres queridos que han fallecido.
¿Qué es eso?
Es un caso
que mis papás investigaron recientemente.
El vestido de novia.
Posee a la gente.
Y las hace violentas.
¿En dónde está ahora el vestido?
Abajo, en el cuarto de artefactos.
O sea, ahí es donde está todo.
¿Verdad, Judy?
Fue lo que dijiste.
Sí.
Mi papá dice que todo eso
está hechizado, maldito,
o ha sido usado en algún ritual.
¿Y la muñeca que está abajo?
Porque leí
en una entrevista con tu papá...
No.
No hables de ella.
¿Por qué no?
Por algo está en una caja.
Bueno, debemos irnos.
- ¿Qué hay aquí?
- ¡No, Daniela! ¡Espera!
Te ordeno, espíritu impuro,
a ti y a todos tus secuaces,
¡te ordeno
que me obedezcas al pie de la letra!
Se acabó la función.
Vamos a hacer otra cosa.
Algo que sí podamos hacer.
Vamos, ¿no quieres
saber al menos lo del samurái?
¿Y si jugamos a este?
No lo recuerdo.
¿Cómo se juega?
Vamos a ver.
Muy bien. Escoges una carta
y debes encontrar el objeto que tenga,
por medio del tacto, adentro de la caja.
Si sacas el objeto
que le corresponde, tienes un punto.
Tú empiezas.
Está bien.
¿Vas a abrir la puerta?
Sí.
Lo siento, ustedes sigan jugando.
Un punto.
Bien.
¿Hola?
Hola, Mary Ellen.
Hola.
En el supermercado,
Daniela dijo que vendrías. ¿Recuerdas?
Sí.
Yo también.
Por eso vine.
Bob, no les gusta que invite chicos.
No era eso. No quiero entrar.
Solo...
O sea, me gustaría, pero...
Bueno...
Sabía que estarías aquí
y quería venir a hablar contigo,
sin que nos interrumpiera
el tonto de mi papá, ni nadie más...
Bob "Tiene Pelotas".
Bien.
¿Van a compartir una pizza?
- Debo ir por el dinero.
- Sí.
¿Ustedes dos son...?
Quisiera.
Sabes que debes cortejarla, ¿verdad?
- ¿Cortejarla?
- Sí.
Los chicos
como Mary Ellen deben ser cortejados.
Mejor dicho, las chicas como Mary Ellen.
¿Y qué fue lo que dije?
Chicos.
¿Y cómo la cortejo?
Solo hay una forma de cortejar.
Es obvio.
Rock and roll.
Toma. Quédate con el cambio.
Genial.
Gracias, y tú te puedes quedar con esto.
Menos una rebanada.
Me la comí en el auto.
Nos vemos después, "Pelotas".
Te invitaría
a entrar pero, como te dije...
No, está bien.
Solo pasaba a saludar, así que...
Me alegra que lo hicieras.
A mí también.
Oye, Bob,
¿por qué te dicen así?
¿Sabes que me encargo
de los balones en el equipo de baloncesto?
- Sí.
- Por eso.
En realidad, no hay una historia detrás.
Me dicen: "Oye, necesito pelotas".
Y les contesto:
"Yo me encargo. Pelotas. Las tengo".
Te cortejo después.
Veo. Te veo después.
Me voy a ir.
Adiós, Bob.
Adiós.
Muy bien, Carolyn,
ni una adivina pudo predecir
el lugar que elegimos
para tu cita con Don.
Porque, ¿quién pudo
haber soñado con una ciudad
tan increíblemente fabulosa como:
Las Vegas, Nevada?
Sí, "increíble" la describe.
Volarán a la fabulosa Las Vegas,
para ser huéspedes
del fantástico Hotel Flamingo,
el favorito en la Strip de Las Vegas.
Y Dawn, un regalo especial para ti.
¿La puedes abrazar?
¿Mary Ellen?
¿Daniela?
Feliz cumpleaños a ti
Feliz cumpleaños, querida Judy
Bien, Judy.
¿Lista para ir a la cama?
Esto es para ti.
¿Qué es?
Estás invitada
Es una invitación
para mi fiesta de cumpleaños.
¡Por Favor, asiste!
Dudo que venga mucha gente,
pero ¿tú sí vendrás?
¿Ya viste lo que tengo?
Tengo la mía desde hace semanas.
Entonces, ¿vendrás?
No me la perdería.
Me refugiaste del mal
Me mantuviste abrigado
¿Qué es eso?
Dios mío.
No puede ser.
Sí puede ser.
Me refugiaste del mal
Me mantuviste abrigado
Me mantuviste
Abrigado
¡Bob!
Le diste a mi vida
Nadie más sabrá nunca
La parte de mí que no puedo dejar ir
Daría todo lo que tengo
Bob "Tiene Pelotas".
Solo por tenerte de vuelta otra vez
¿Cómo me veo? ¿Dónde está mi inhalador?
Rayos, no,
está en mi auto. ¿Qué debo hacer?
Todo saldrá bien. Solo es Bob.
Solo por tocarte una vez más
¡Carajo!
¡No!
¿Bob?
Se fue.
Esperemos que fuera a ensayar a su casa.
Muy bien. De regreso a la cama.
- Daniela.
- Sí.
Me sentiría mejor si me dejaras quedarme.
Me puedo levantar temprano.
- No se lo tenemos que decir a Judy.
- No, está bien.
Vete a tu casa.
Pero...
Pero ¿qué?
Gracias por venir.
En realidad,
creo que le ayudó mucho a Judy.
Lamento que no pudieras ver
telarañas ni escuchar música siniestra.
Bueno, al menos
lo de Bob fue un poco siniestro.
Pero si Bob viene
a tocar a la puerta en la noche,
olvídate de ser tú
un momento y déjalo pasar.
Llámame mañana para contarme los detalles.
No habrá detalles que contar.
Maldición.
¿Cómo murió su papá?
No sé si sea el mejor cuento para dormir.
Mira quiénes son mis papás.
Estoy acostumbrada.
Bueno,
la versión corta es
que murió en un accidente de auto.
Y la versión larga es...
...que Daniela iba manejando.
¿Fue culpa de ella?
No.
Una sola
persona cree que fue culpa de ella.
Bueno.
Lo intentaré de nuevo.
Si aquí hay alguna presencia...
¿Papá?
¡Tú me dejaste así!
¡Todo es culpa tuya!
¡Regresa!
¡Tú me dejaste así!
No. Por favor.
Por favor. No salgas.
No salgas.
No, ven acá.
Ven. No.
Perdóname.
¿Judy?
¿Por eso él la levantó en el armario?
Sí. Debió ser por eso.
Él no la levantaría en un armario, ¿o sí?
Quédate aquí y no hagas ruido.
¿Qué está pasando?
¿Dónde está mi café?
Buenos días.
Has tenido experiencias sobrenaturales...
Buenos días. ¿Dónde está mi café?
Un momento.
Él tenía
monedas de plata en lugar de ojos.
Ella dijo que la luz de él te guía
a la tierra de los muertos.
Solo quiero encontrar a mi hermana.
¿Y cuándo lo vio ella por primera vez?
No mucho tiempo
antes de que se la llevara.
Ella dijo que,
cuando despertaba, él estaba en su cuarto,
mirándola dormir.
La noche en que ella desapareció,
un ruido nos despertó.
Era como de una moneda cayendo al suelo.
Ella me dijo que esperara en su cuarto.
Y así lo hice.
Ella nunca regresó.
Fui a buscarla
y terminé en un corredor muy largo.
Lleno de ataúdes.
Anoche...
...un ruido me despertó.
De otra moneda cayéndose.
Era como si él estuviera...
Como si estuviera llamándome.
¿Alguna vez has visto al Barquero?
Si no pagas el peaje, te roba el alma.
EXORCISMO RAMSEY
¡Rayos! No.
¡Judy!
¡Judy! ¡Abre la puerta, Judy!
Tus muñecas me gustan.
¡Judy!
¡Vámonos por la puerta trasera!
Estamos atrapadas.
- ¿Hola?
- Gracias a Dios, ¿Sra. Warren?
¿Mamá?
¿Mary Ellen? ¿Judy?
¿Todo está bien? ¿Qué esta pasando?
Judy está bien.
Algo está pasando adentro de su casa
y no creo que sea seguro salir.
En realidad, no sabemos qué hacer.
¿Puedo hablar con Annabelle?
¿Perdón?
Necesitas darle un alma, cariño.
- ¿Qué?
- Un alma. Ella quiere su alma.
Dame su alma.
¡Espera! ¡No lo hagas!
Lo siento mucho.
¿Qué haces aquí?
¿me extrañaste?
Annabelle.
La muñeca. Ella es la que hace todo esto.
¿Una muñeca?
Ella quiere un alma.
Solo quería volver a verlo.
¿Qué hiciste?
Le quería decir que lo sentía.
Sé que fue mi culpa.
Daniela.
¿Qué hiciste?
La dejé salir.
¿Qué más tocaste?
Todo.
¡Corran!
¡Mary Ellen!
Le está dando un ataque de asma.
El inhalador está en su auto.
Yo iré por él.
¡No! ¡Yo iré!
¡Judy! ¡Corre!
¡Mary Ellen!
Toma.
¿Estás bien?
¿Dónde está Daniela? Se fue detrás de ti.
¿Mary Ellen?
¿Judy? Estoy aquí arriba.
No. Esa no es Daniela.
Algo la tiene poseída. Puedo sentirlo.
¿Qué hacemos?
Tenemos que encontrar a Annabelle.
Tenemos que regresarla a la caja.
¿Sabes en dónde está?
No.
Espera, Judy, no vayas.
No todos los fantasmas son malos.
¿Verdad?
¿Qué dijiste?
Ven, vamos.
Vamos.
Iré por ella.
¡No! ¡Detente!
¿Dónde guardan la llave tus papás?
No sé. Nunca está con llave.
Ya sé en dónde está la llave.
- Yo la busco.
- No.
Yo lo haré.
¡Judy!
La tengo.
Padre nuestro que estás
en el cielo, santificado sea Tu nombre.
Dios mío.
Danos el pan de cada día
y perdona nuestras ofensas,
como perdonamos
a los que nos ofenden.
¿Mary Ellen?
¡Vete!
Daniela.
Daniela, ¡por favor!
Daniela, ¡detente!
¡Detente!
EXORCISMO RAMSEY
Te ordeno, espíritu impuro,
a ti y a todos tus secuaces
que atacan a este siervo de Dios.
- Te ordeno que me obedezcas.
- ¡Judy, corre!
En su nombre levantarán serpientes.
Con sus manos
y condenarán todo el mal.
Te ordeno, espíritu impuro,
a ti y a todos tus secuaces,
- que me obedezcan.
- No.
Yo, que soy un siervo de Dios,
te ordeno, espíritu impuro,
a ti y a todos tus secuaces,
que atacan a este siervo de Dios...
¡Judy!
Judy.
¡Ve por la muñeca!
- ¡Ciérrala!
- ¡Lo estoy intentando!
¡Rápido!
Padre nuestro que estás
en el cielo, santificado sea Tu nombre.
Venga a nosotros tu reino. Hágase
tu voluntad en la Tierra como en el cielo.
¡Métela!
Danos nuestro pan
de cada día y perdona nuestras ofensas,
como perdonamos a los que nos ofenden,
no nos dejes caer en tentación
y líbranos del mal.
Amén.
¿Se acabó?
El mal ha sido contenido.
¿Bob?
- ¿Están bien?
- Sí. Estamos bien.
- ¿Tú estás bien?
- ¡No!
¡Afuera había un hombre lobo!
¿Viste al hombre lobo?
Sí.
Bob me salvó de él.
¿La salvaste?
Sí.
Más o menos.
Tal vez deberíamos
hablar de esto en otro lugar.
Buenos días, de parte de todo el equipo
de WPKW-PV6 en Hartford, Connecticut.
Estamos en Hartford, Connecticut,
la tierra de los hábitos constantes...
Mis papás.
¡Carajo! Se supone
que no puedes invitar a chicos.
Creo que es la menor
de nuestras preocupaciones, Bob.
Sí. Pero de cualquier forma debería irme.
Oye, el baile de bienvenida será pronto,
- de verdad me gustaría...
- Sí, iré.
- ¿Conmigo?
- Sí, si los Warren no me matan antes.
Les contaremos todo.
¡Mamá!
¡Judy! ¿Qué haces levantada tan temprano?
No se enojen...
¿Qué le pasó a tu auto?
Aquí tienen.
Haremos nuestra fiesta privada.
FELIZ CUMPLEAÑOS
- ¿Qué?
- ¿Te puedes quitar eso, por favor?
No siempre será así, lo prometo.
Tarde o temprano,
encontrarás gente que te entienda.
Y en cuanto al joven Anthony,
más le vale que no me tope con él.
Ed.
Feliz cumpleaños, Judy.
Gracias.
Feliz cumpleaños.
Tuve una charla con mi hermano.
Gracias.
Pasen.
¿Está bien si viene mi novio?
Claro.
- Hola. Gracias por invitarnos.
- Hola.
Bob "Tiene Pelotas".
Mira nada más.
- ¡Hola, Judy!
- ¡Feliz cumpleaños, Judy!
- ¡Feliz cumpleaños!
- Hola, Judy, feliz cumpleaños.
- Hola, bienvenidos.
Siguen llegando.
Feliz cumpleaños, Judy.
- ¿Anthony?
- Lo siento mucho.
¿Aún estoy invitado?
Claro.
¿Daniela?
Tengo algo para ti.
¿Para mí?
De la forma más dura descubriste
que hay mucha maldad en este cuarto.
Pero ¿sabes
lo que de verdad me gusta de él?
Toda la maldad que hay aquí,
me recuerda
toda la bondad que hay afuera.
Daniela adorada.
¿Judy te dijo eso?
No. Tu papá.
También me dice que te extraña.
Y que dejes de ser
tan dura contigo misma,
porque no fue tu culpa.
Gracias.
Lo siento.
Está bien.
Eres joven.
¿Sabes? Cuando tenía tu edad,
me escapé tres días con mi novio,
sin decírselo a mis padres.
Yo liberé un demonio.
Para nada es lo mismo.
Bueno, tienes razón. Es verdad.
¿El Sr. Warren sabe de ese novio?
Él era mi novio.
¿Alguien quiere escuchar una canción?
¡Sí!
Muy bien.
En memoria de Lorraine Warren
1927-2019
¡PELIGRO!
¡NO TOCAR NADA!
CEMENTERIO MARYVILLE
¿Me
Extrañas?
ANNABELLE 3: VIENE A CASA